
A. Закраска прямой
Ограничение времени 	3 секунды
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

На числовой прямой окрасили N отрезков. Известны координаты левого и правого концов каждого отрезка (Li и Ri). Найти длину окрашенной части числовой прямой.

Формат ввода

В первой строке находится число N, в следующих N строках - пары Li и Ri. Li и Ri - целые, -109 ≤ Li ≤ Ri ≤ 109, 1 ≤ N ≤ 15 000

Формат вывода

Вывести одно число - длину окрашенной части прямой.

Пример 1
Ввод
Вывод

1
10 20

	

10

Пример 2
Ввод
Вывод

1
10 10

	

0

Пример 3
Ввод
Вывод

2
10 20
20 40

	

30
