
B. Билеты
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

В одной театральной кассе есть в продаже билеты любой стоимости, выражающейся натуральным числом. При покупке билетов по цене за билет от A до B рублей включительно нужно дополнительно оплатить сервисный сбор в размере C процентов от номинальной стоимости билетов (сервисный сбор не обязательно выражается целым числом рублей, но всегда выражается целым числом копеек). При покупке билетов стоимостью менее A рублей за билет, а также более B рублей за билет, сервисный сбор не берется.

У вас есть X рублей и вам нужно K билетов одинаковой цены (цена обязательно должна выражаться натуральным числом рублей, 0 не считается натуральным). Билеты какого самого дорогого номинала вы можете себе позволить?
Формат ввода

Вводятся целые A, B, C, X, K (1 ≤ A ≤ B ≤ 109, 0 ≤ C ≤ 1000, 0 ≤ X ≤ 109, 1 ≤ K ≤ 100000).

Формат вывода

Если на имеющиеся деньги невозможно приобрести ни одного билета, выведите 0. Иначе выведите натуральное число – номинальную стоимость приобретённых билетов.

Пример 1
Ввод
Вывод

1 10 0 5 5

	

1

Пример 2
Ввод
Вывод

10 100 50 50 5

	

9
